# IamGO
Портал развлечений / Я ИДУ / I'll be going / I AM GO

Девиз: Не сиди дома! Развлекайся! Москва – город, где всегда куча мероприятий.
Театры Москвы, концерты в клубах и барах (приезжает куча музыкантов по клубам, а народ на районе тусит и не знает…), дискотеки, уличные фестивали, запланированные перформансы, уличные музыканты, рэп-баттлы, Дэнс-баттлы, Творческие встречи, Рыцарские турниры, исторические реконструкции.
Спорт (куча матчей ежедневно!) - Спорту нужны деньги, стадионы - пустые, а тут люди не знают куда пойти - мы их заманим на стадионы! Это кстати очень прикольно! И денежки клубов можно получить... 
Музейные события – выставки, экспозиции.
Авто – мото парады.
Выставки кошек, собак, пернатых.
Открытые семейные мероприятия с развлечением (события с шоу-программой). {Например пив-бар Старина Мюллер раньше проводил по воскресеньям шоу-программу с фокусами, животными и конкурсами}.
Где погулять бесплатно (городские фестивали, парки).
Куда пойти с ребенком (Детский клуб, Джунгли, Панда-парк, атракционы, карусель, детский картинг, цирк приехал)
Где открывается новый ресторан, клуб, пивнуха, кальян.
Сбор данных по соц.сетям о небольших мероприятиях. Есть клубы по интересам, и они планируют встречу. Например я ходил с мопсом на мопсо-встречу в Парк Сокольники в выходной.
Здесь кстати можно зарабатывать на продаже промоушена. Но для этого нужно раскрутить портал, подключить соц.сети.
Можно выбрать одно направление и запустить… Продолжение: платят со временем организаторы мероприятий, промоушн-фирмы. Сначало бесплатно, чтобы набрать клиентов. Сделать как на ЕДАДИЛ - загрузка каталогов. Организатор заполняет разработанную нами форму, прикрепляет афиши, стоимость билетов. Клиент отвечает на вопрос: Куда пойти сегодня/на выходные/интересное в этом месяце и получает красивый набор мероприятий и ссылку на сервис покупки билетов (если платно и получаем %%). + Также в последствии сделать размещение платное на абонентской основе. Организатор за полгода объявляет о концерте и платит нам за показы в течении полугода. Нам хорошо-бы отчитаться: столько-то людей просмотрело, столько-то пошло покупать от нас билеты.                                         Да можно типа https://www.fiesta.city/msk/events/
